# KeyboardTrainer
Проект первой курсовой работы
Гуссаов Георгий, ПМ11(1).
Проект “Клавиатурный тренажер”
Клавиатурный тренажер — это программа, предназначенная для обучения слепой печати, приобретения навыка десятипальцевого набора и увеличения скорости печати на клавиатуре компьютера.
Представляет собой учебный текстовый редактор для набора определенного текстового фрагмента из различных фильмов, с системой подсказок во время набора на клавиатуре и функцией подсчета различных метрик печати (из какого фильма текст, скорость печати, ритмичность набора, подсчёт допущенных опечаток и т.п.)
В программе будет 2 режима. Первый это переписывание определенного текста на скорость, а второй режим это поочередное появление на экране клавиш, которые необходимо нажимать.
Целевая аудитория
Приложение предназначено практически для всех активных пользователей компьютера. Для программистов, бухгалтеров и в конце концов для любителей быстро печатать не смотря на клавиатуру.
Функционал
Выводить окно с выбором режима тренировки.
Первый режим (набор определенного текстового фрагмента).
Отображать на экране текст из фильма.
Отображать поле для ввода слов из текста.
При вводе слова стирать его и переходить к следующему.
Если в слове допущена ошибка предупредить об это пользователя.
Второй режим.
Пользователь должен нажимать необходимые клавиши на клавиатуре..
Реализовать вывод итогов (примерная скорость печати, количество ошибок) для обоих режимов.
Этапы реализации
Версия 0.1
Выводить окно с выбором режима тренировки.
Реализация первого режима.
Версия 0.2
Реализация второго режима.
Версия 0.3
Реализация уровней сложности для второго режима.
Реализация вывода итогов для обоих режимов.
